Eh...
Ada sesuatu sedang...
Hati-hati semua.
Aku tahu.
Orang ini...
Kenzo!
Aku berhasil menangkapmu.
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
Setiap dari mereka memiliki
kekuatan Level S.
Namun,
sekuat apa pun mereka,
mereka hanyalah hewan iblis.
Gerakan mereka monoton.
Menghadapi pemburu yang dapat
menggunakan berbagai taktik,
mereka sama sekali bukan lawan.
Semut di sini memiliki kulit
yang sangat keras.
Ya.
Untungnya jumlahnya tidak banyak.
Bahkan jika ada banyak,
tidak perlu khawatir.
Aku akan mendukung kalian dari belakang.
Jangan khawatir.
Sulit membayangkan seseorang yang takut
bertarung mengatakan hal seperti itu.
Kak Yoonho, jangan meremehkan orang lain.
Apakah ini misi pertamamu?
Jangan lupa jika kepala mereka diledakkan,
mereka masih bisa hidup sementara waktu.
Setidaknya lumpuhkan tangan
dan kaki mereka.
Oh?
Oh...
Meskipun musuh makin kuat
seiring kita masuk lebih dalam,
kita masih belum melihat semut
yang berjalan dengan dua kaki.
Ya, kurasa mereka
ditempatkan di dekat ratu semut
sebagai generasi penjaga.
Dengan kata lain, kita masih
punya jalan panjang.
Apakah arah ini tidak salah?
Tidak mungkin salah.
Seharusnya begitu.
Hei.
Arahnya tidak masalah.
Aroma hewan iblis yang kuat mengalir
dari kedalaman gua.
Wah, jika jaraknya seperti ini,
dengan kemampuan Pak Baek,
bukankah seharusnya bisa melihatnya?
Dasar.
Itu dia?
Ratu semut berada
di kedalaman terdalam di depan.
Ada banyak penjaga yang menjaganya.
Tim pengalih perhatian di luar
juga memiliki batasnya.
Dan ada banyak penjaga Level S di depan.
Kekuatan ratu semut juga tidak diketahui.
Ini akan menjadi pertarungan yang sulit.
Namun, dengan susunan kita,
kita pasti bisa menang.
Ayo kita maju.
- Baik.
- Siap.
Apakah ini daerahnya?
Aku datang untuk melihat-lihat
karena kehilangan kontak dengan Charlie.
Ke mana perginya orang-orang itu?
Apakah mereka benar-benar
membunuh semut di sini?
Hm?
Kacamata Fujishima...
Tidak mungkin...
Ada apa?
Apa yang terjadi?
Aroma apa yang menusuk hidung ini...
Aku belum pernah
mencium aroma seperti ini.
Apakah kau sudah menghubungi Charlie?
Belum.
Apakah ada yang salah?
Sekarang bukan waktunya
untuk mengkhawatirkan orang lain.
Kali ini, kau harus bertarung dengan baik.
Sungguh tidak berdaya.
Sungguh sambutan yang meriah.
Kalau begitu, kita juga harus
melakukan hal yang sesuai.
Mari kita bertindak sesuai rencana.
Serahkan padamu,
Senjata Pamungkas Umat Manusia.
Aku mengerti.
Lawan kalian di sini.
Biasanya aku tidak akan menggunakan
kekuatan sekuat ini.
Namun, sepertinya hari ini aku harus
mengeluarkan semua yang terbaik.
Tepat sekali.
Tidak perlu menyisakan kekuatan.
Bahkan jika aku berubah menjadi wujud
yang begitu jelek,
aku akan membunuh semua serangga ini
tanpa tersisa.
Itu adalah...
Perubahan wujud hewan iblis Pak Baek.
Pertarungan dimulai...
Rating penonton menembus 80%.
Berdirilah lebih maju, rekam dengan jelas.
Rating penonton 80%?
Aku harus memenuhi harapan semua orang...
Ini adalah Ruang Bos terungku Level S.
Apakah kau tidak takut mati?
Bukan, tentu saja tidak.
Berdirilah di belakangku.
Pertempuran akan menjadi lebih sengit.
Semuanya, lihatlah.
Para pemburu Level S akhirnya tiba
di depan ratu semut.
Sekaranglah saatnya untuk mewujudkan
MISI SERANGAN KEEMPAT PULAU JEJU
keinginan mereka.
PARA PEMBURU LEVEL S MELAWAN RATU SEMUT
Pertarungan sengit terbentang di depan kalian.
Para pemburu Level S yang biasanya
tidak bertarung bersama ini
menunjukkan kerja sama yang luar biasa,
melancarkan serangan yang luar biasa.
Serangan tajam Pemburu Cha menembus semut.
Sudah menjatuhkannya.
Sudah membunuh semut penjaga terakhir.
Sekaranglah saatnya, serang sekaligus.
Rasakan ini.
Ratu semut yang kehilangan penjaga
hanyalah target hidup.
Selama aku ada,
aku akan membuat kalian semua
bangkit kembali berkali-kali.
Aku tidak akan membiarkanmu
mendekati penyembuh.
Tetap tahan dia seperti itu.
Apakah ia masih memiliki kekuatan
yang begitu kuat?
Apakah itu jeritan sebelum mati?
Tidak, itu berbeda.
- Jangan harap bisa kabur.
- Kau tidak akan bisa kabur.
- Pemburu Cha.
- Nona Cha.
Aku akan maju.
Tambahkan satu lagi.
Sudah berhasil!
Pak.
Apakah akhirnya berhasil?
Sudah selesai, bukan?
Ya.
Selama ratu semut mati, semut yang tersisa
akan mati secara alami dalam setahun.
Dan tempat ini akan kembali menjadi tempat
yang layak huni bagi manusia.
Namun, teriakan terakhirnya itu...
Apa yang kau bicarakan?
Kita membunuh ratu semut itu.
Kita membalas dendam Kak Eunseok.
Ya.
Gawat.
Semut-semut itu menuju ke arah sarang.
Apa?
Gelombang interferensi tidak berfungsi.
Apa yang terjadi?
Kumpulkan informasi, laporkan padaku.
Penjara api...
Dihancurkan.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Terlalu cepat dari waktu yang dijadwalkan.
Teriakan ratu semut tadi.
Mungkinkah itu...
Memanggil teman-temannya?
Tidak, bahkan jika begitu,
semut-semut di luar itu tidak akan bisa
menghancurkan tekniknya.
Lalu apa itu...
Sesuatu mendekat.
Semut...
Berwarna hitam...
Aura yang membuatku merinding,
dan aroma ini...
Apa yang terjadi?
Itu...
Bukan hewan iblis biasa.
Tidak ada waktu untuk ragu.
Jika kita tidak membunuhnya…
Ia langsung lewat.
Nona Cha...
Jangan meremehkan aku.
Terimalah!
Ia bahkan menangkapnya.
Meski mengejutkan,
kita punya rekan yang andal.
Keahlian untuk melindungi
diri sendiri, "penyamaran".
Setelah menggunakan teknik ini, seseorang
bisa menyembunyikan diri seperti menghilang.
Meskipun ada kelemahan tidak bisa
bergerak saat digunakan,
itu sudah cukup untuk penyembuh.
Selama aku ada,
tim kita tidak akan pernah kalah.
Aku jelas-jelas menggunakan penyamaran.
Mungkinkah...
Byung-gu!
Kak Yoonho.
Cepat kabur.
Dasar sialan...
Kalian
terlalu lemah.
Ratu semut kami
telah mati…
Hanya membunuh prajurit,
tidak sepadan...
Raja
kalian…
Di mana?
Raja…
Ada yang kuat…
Di luar.
Di luar…
Apakah ia merujuk pada Goto?
Tidak, sekarang bukan waktunya
untuk berpikir,
kita harus segera pergi dari sini.
Sial.
Apakah semut-semut lain
juga sudah kembali?
Ada yang tidak beres.
Bukan hanya Charlie,
bahkan Delta juga kehilangan kontak.
Mungkin sinyalnya buruk,
tapi mereka seharusnya berada
dalam jangkauan komunikasi.
Bravo, dengar dan jawab.
Ini Bravo,
apakah kalian bisa menghubungi
Charlie dan Delta di sana?
Tidak, kami juga kehilangan kontak
dengan mereka sejak tadi.
Apakah kalian ingin kami pergi melihat?
Kami sedang dalam perjalanan,
setelah kalian menyelesaikan di sana,
tunggu aku di titik pertemuan.
Aku mengerti.
Bagaimana bisa…
Ini aku.
Aku tidak menerima laporan berkalamu.
Ada korban di sini.
Oh.
Itu perkembangan yang tidak terduga.
Bukankah kau hanya memerintahkan mereka
untuk menyelesaikan hewan iblis mutan
untuk menghindari risiko?
Itu hanya karena mereka terlalu lemah.
Itu mirip seperti yang bakal kau katakan.
Baiklah.
Selama masih ada kau, bahkan jika ada
beberapa orang yang hilang, tidak masalah, 'kan?
Oh, ya, apakah tim di sana
sekarang berada di ratu semut?
Ya,
tapi barusan dipastikan
gelombang interferensi tidak berfungsi,
semua semut di luar
telah kembali ke sarang.
Hm...
Lalu menurutmu berapa peluang mereka
untuk bertahan hidup?
Dengan kekuatan tempur mereka,
peluangnya nol.
Baiklah…
Jepang telah berusaha untuk mendukung,
tetapi karena semua pasukan sekutu hancur,
kita terpaksa mundur sementara.
Melanjutkan keinginan mereka,
berkoordinasi dengan tim penyerang kedua
yang menunggu di laut, terus menyerang Pulau Jeju.
Perlahan melemahkan kekuatan tempur
negara tetangga,
membuat pihak kita menjadi
negara penakluk portal level S.
Waktunya hampir tiba.
Semua orang mundur.
Bergabung dengan tim penyerang kedua
di laut.
Sudahlah.
Pak Matsumoto telah memberi perintah,
kita mundur.
Kita akan mengambil jenazahnya nanti…
Ishida.
Cepat pergi.
Bergabunglah dengan pasukan laut
bersama Bravo,
bersiap untuk serangan berikutnya.
Namun...
Kau hanya akan menghalangi
jika kau tetap di sini,
pergilah.
Mengerti.
Aura yang sangat menusuk tulang.
Kau rajanya?
Menarik.
Semut bisa berbicara.
Raja…
Benar,
aku rajanya.
Kekuatan sihir macam apa ini?
Perasaan ini…
Aku pernah merasakannya sebelumnya.
Itu...
Choi Jong-in.
Lebih banyak kekuatan api.
Jangan minta yang tidak mungkin.
Ini sudah batas kemampuanku.
Semua orang menderita luka fatal,
tidak ada kekuatan untuk melawan lagi.
Choi Jong-in, yang merupakan penyelamat,
juga sudah...
Apakah ini akhirnya?
Apa yang terjadi?
Prajurit hitam ini adalah…
Pertukaran.
(Solo Leveling)
(Episode 23:
Perubahan Mendadak)
(Episode 24:
Apakah Kau Raja dari Umat Manusia?)